- אוי, המסע שלנו להשמדת נשק החורבן לא היה
יכול להיות... קצת יותר יפה?
- לא באנו לטייל. הזמן דוחק. זיין מבטיח שזו
הדרך המהירה ביותר לממלכת האין־לעולם, אף
שברור שהיא לא החלקה ביותר.
- מישהו רוצה טארט ביצות של פרוהיקי? הם די
טעימים.
- טעם וריח הם לא ממש התחום שלך.
- סליחה! היי, פרוהיקי השקיע בהם.
- אוי!
- זו הייתה התוכנית המבריקה שלך?
- זה היה חלק מהתוכנית! רק אל תיתנו להם
לברוח עם דלק הניטרו הניסיוני!
- טוב, החלק הזה בתוכנית שלך ממש מטופש,
ארין!
- ביי־ביי!
- תקוף אותם מלמעלה, ריו! לא נוכל לעצור
אותם באוויר!
- חייבים להוריד אותם לקרקע!
- לא נראה לי שריו אוהב את התוכניות שלנו,
סורה!
- יש לי רעיון!
- הכוחות שלך לא ממש עובדים כרגע,
ויילדפייר!
- לעזאזל! נגמרו לי הרעיונות!
- לא היו שלושה רכבי מילוט?
- יופי של ספירה, פראק!
- הם משתמשים בדלק הניטרו בתותח? החומר הזה
מאוד לא יציב וממש מסוכן, נכון?
- מהר יותר, ריו!
- ארין, לא! בבקשה, כוחות, תעבדו!
- אני לא בטוח שזה יותר טוב!
- היי! רוצים לשמוע את התוכנית החדשה שלי?
- לא הייתי צריך לאכול היום שלושה בוריטוס
לארוחת בוקר.
- נוסעת לכיוון שלי, גברתי?
- כן! פספסתי את האוטובוס, אז ככה אעמוד
בלוח הזמנים!
- אני גרוע בהתנצחויות.
- אתם נהגים גרועים!
- תודה על הטרמפ!
- מה אמרתי לכם? לא יכולנו לעצור אותם
באוויר, היינו צריכים להוריד אותם לקרקע!
- נראה שאולי תקבל את מבוקשך!
- כולנו חייבים לעצור את ההתרסקות!
- לא, צריך להתפצל ולרדוף אחרי המכונית
השלישית! דלק הניטרו נמצא בה!
- החומר הזה מסוכן מאוד!
- אז מה עושים?
- קודם ההתרסקות!
- אני מוציאה משם את האנשים!
- זוזו! קדימה!
- בסדר! ארדוף בעצמי אחרי הדלק!
- נראה לי שוויילדפייר כבר מטפלת בזה.
- אוי!
- ארין, תן לי את אקדח הקרס שלך!
- בשביל מה?
- פשוט תן לי אותו!
- ניצחנו?
- אני בסדר!
- שמח שהם עוזרים, אבל מתי הנינג'ות
הוותיקים חוזרים?
- לפחות אף אחד לא ציין שנתנו לאחד הגנבים
לברוח עם הדלק המסוכן.
- אבל מי הם בכלל? ולמה הם רצו את הדלק?
- השניים שתפסנו לא מספרים דבר למשטרה.
- טוב, הצרות ממשיכות להגיע.
- אחרי שהתגברו על הספקנות הראשונית שלי,
הזוהר שלהם התפוגג.
הנינג'ות הצעירים האלה גורמים לי לתהות אם
אינם רק חיקויים עלובים של המקוריים.
- מי כתב את זה? אבא שלי?
- ג'ורג' האינטליגנטי? אפילו הוא מאס בנו.
- למה כולם מדוכדכים? כל מה שאני ראיתי זה
אותנו מדהימים ועושים דברים מדהימים!
- אף אחד מהאנשים הרגילים לא עזר. הם רק
עמדו והסתכלו!
- זה מפני שהם אנשים רגילים.
אנחנו נינג'ות. אנחנו אמורים לעזור לכולם.
- טוב, כנראה שאת יודעת הכול על להיות
נינג'ה, אף שאני נינג'ה כבר יותר זמן.
- תראו, הבעיה ברורה. אנחנו לא פועלים
כצוות. הייתה לי תוכנית ואף אחד לא הקשיב.
- גם לי הייתה תוכנית, וכולכם עשיתם מה
שרציתם.
- סליחה, סורה. פשוט חשבתי שהתוכנית של ארין
טובה יותר.
- לא, סורה הכי טובה באסטרטגיה.
- שבט חזק רק כמו המנהיג שלו. וכשלויד
איננו, אין לנו מנהיג. לכן אני מתנדבת.
- אי אפשר פשוט להכריז על עצמך כמנהיגה.
- הרגע עשיתי את זה. מי רוצה לאתגר אותי?
אזהרה: אני נלחמת מלוכלך.
- את צודקת, ויילדפייר.
- נו באמת. אני לא נלחמת כל כך מלוכלך.
- לא, לא. אנחנו צריכים מנהיג, ויש רק דרך
אחת לבחור אחד שכולנו נסכים עליו: מצביעים.
- אביא נייר להכנת פתקי הצבעה.
- הגיע הזמן. כמעט נרדמתי.
- קריל? לובו?
- לובו! לובו!
- פרוהיקי הכניס אותנו. ראינו בחדשות איך
פישלתם במרדף.
לכן באנו להציע לכם הזדמנות לזכות מחדש
באמון הציבור.
- זו לא בדיוק האמת. צומת הדרכים זקוקה
לעזרתכם, נינג'ות. לובו! לובו!
- אנחנו צריכים שתשתתפו במרוץ המֶכּ־מאסטר
10,000. הוא כבר לא מיועד רק למֶכּים.
כל כלי רכב יכול להשתתף, והמסלול מגיע עד
נינג'גו סיטי.
- למה אתם צריכים אותנו בשביל זה?
- לצומת הדרכים יש כמה בעיות. בוס פשע ותיק
מנסה לקנות נכסים כדי להרוס את המקום כולו.
כמו הארקייד שלי, שהוא הדבר היחיד שנותן
משמעות לחיי.
וגם החנויות שלי, של גלוש ושל גברת אר
עלולות להימחץ.
- למה שלא תסרבו למכור את צומת הדרכים לבוס
הפשע הזה?
- וזו בדיוק הבעיה. אולי הפסדתי לו בכמה
משחקי ביליארד, והוא הימר על כל הנכסים
שבבעלותי שהוא ינצח במרוץ.
ואני, בטיפשותי, קיבלתי את ההתערבות.
- אין לך את הנהגים המהירים ביותר?
- ברור, אבל לבוס הפשע יש עכשיו דלק ניסיוני
ולא חוקי לכלי הרכב שלו. עכשיו אף אחד לא
יכול לנצח אותו.
- אלה היו הבריונים שלו שנלחמנו בהם היום?
- אלה אותם בריונים שברחו עם מיכל הדלק
היחיד שקיים.
- מי בוס הפשע הזה?
- ויליאם יארדס.
- הבחור המחייך משלטי החוצות שמוכר שולחנות
ביליארד? איך הוא מרושע?
- מאחורי החיוך העליז המזויף שלו מסתתר לב
של לבה מותכת.
- כמו אימא של לבה.
- באמת? הבחור הזה בוס פשע?
- חייבים להודות שהוא טוב. הוא מנהל פשע
מאורגן כבר שנים ומטשטש את עקבותיו.
איש לעולם לא חושד בו. אף אחד מאנשיו לא
מלשין עליו. אי אפשר לגעת בו.
- האנשים היחידים שיכולים לעצור אותו הם
החברים הכי טובים שלי.
- אתם. אני מדברת עליכם.
- נכון מאוד. ביליארד הוא כיף לכל המשפחה.
ואם תזמיני ממני ברגע זה, אתרום עוד שני
שולחנות לבית יתומים לבחירתך.
- אלוהים אדירים, זה לא נפלא?
- בהחלט, אשמח מאוד לעשות איתך עסקים.
- מנהל החנות שלי יתקשר אלייך מחר על הבוקר.
- אהה. בסדר. להתראות לבינתיים.
- למה לקח לך כל כך הרבה זמן?
- נתקלתי בנינג'ות. טוב, בכמה נינג'ות. אף
פעם לא ראיתי אותם קודם.
- קצת מטופשים, אם אתה רוצה את דעתי.
- אני לא רוצה. זה הדלק?
- כן. המרוץ הזה כבר בכיס שלנו.
- ואז, אחרי מחר, צומת הדרכים תיהרס עד
היסוד ותהפוך לחניון של מרכז הביליארד
ויליאם יארדס.
- העליתי את המסלול וסימנתי נקודות חנק
אפשריות, וגם כמה קטעים ישרים שבהם נוכל
לפרוץ קדימה.
- אי אפשר לנצח אם מתמקדים רק במרוץ. חשוב
יותר להתמודד עם מה שיארדס ישליך עלינו.
- המהירות תעביר אותנו את זה.
- יארדס משתמש במהירות לא חוקית. אנחנו
צריכים להתמקד בהגנה.
- היי, אל תשרוט את הצבע. הרכב של קאי והוא
יהרוג את שנינו.
- מצטערת שאסור לדרקונים להשתתף. זה מגוחך.
אבל אנחנו צריכים אותך כעיניים שלנו בשמיים.
- כבר נהגת פעם, נכון?
- ברור. כלומר, לא על כביש.
ורק בכלי רכב שמתחברים לכלי רכב אחרים
שאנשים אחרים נהגו בהם.
אבל יהיה בסדר.
- וואו, התגעגעתי לזה.
- גם אני.
- אוי!
- יש פנייה בהמשך.
- לא משנה.
- האנשים של יארדס מתקרבים.
- הפעל את הפגוש.
- הם מאטים.
- סורה, הפנייה!
- מה אמרתי לך?
- עדיין אפשר להדביק אותם.
- היי, אחלה רכב. זוכר אותי?
- חצוף.
- דחיפת טורבו אחת תראה לו מה דעתי על זה.
- הדבר הזה יכול לנסוע מהר יותר?
- אני מקווה שלא.
- אוי, סליחה.
- ארין, הפגושים!
- הדרך פנויה.
- פשוט תנצחי במרוץ.
- לא, חייבים לדחוף אותו לאחור.
- הוא יילחם מלוכלך.
- אנחנו מובילים.
- סע!
- הם הפסידו.
- ניצחנו?
- לא, ואני לא רואה את ארין או את סורה בשום
מקום.
- מה? איפה אנחנו?
- מחסן?
- מחסן עם נורה אחת ויחידה.
- ממש יחס מלכותי.
- הפסדנו במרוץ ועכשיו צומת הדרכים אבודה.
והכול מפני שלא הקשבתי לך, ארין.
הייתי צריכה להתמקד בקטע הישר שבסוף.
- לא, הם רימו והיו מוצאים דרך לנצח אותנו.
היינו צריכים להתרכז יותר בהגנה.
- אתה צדקת.
- לא, אני די בטוח שאת צדקת.
- דבר אחד בטוח: הפסדנו מפני שלא עבדנו יחד.
היית מצפה שכבר נדע את זה.
- בוא נבטיח שלעולם לא נפסיק להקשיב זה לזה.
- מוסכם ומוסכם.
- נראה לי שעדיין לא נפגשנו.
- ויליאם יארדס, אבל אתם יכולים לקרוא לי
ביל יארדס.
- ביל יארדס?
- אתה רציני?
- בעל חנות ביליארד בשם ביל יארדס?
- כן, גם אבא שלי חשב שזה מצחיק.
אני בטוח שזה יצחיק אותו עוד יותר כשהדירה
החדשה שלו בצומת הדרכים תהפוך לחניון.
- אנחנו נבטל את הניצחון שלך. רימית באמצעות
הדלק הבלתי חוקי.
- אין לכם שום הוכחה.
- אנחנו ההוכחה. היינו שם כשהבריונים שלך
גנבו אותו, והיינו שם כשהשתמשו בו.
- כמו שאמרתי, אין לכם הוכחה, כי לא תחיו
מספיק זמן כדי לספר למישהו.
- אני מנהל את הפעילות שלי בפרופיל נמוך כבר
זמן רב.
אבל ידעתי שבסופו של דבר אצטרך לטפל בכם,
נינג'ות.
רק חשבתי שזה יהיה אחד מהטובים, כמו קאי או
זיין.
- מעליב.
- אבל אולי הם ירוצו להציל אתכם, ואז יזכו
לאותו גורל שאני מתכנן לכם.
- כרישי ביליארד?
- באמת?
- אני הולך עם הקטע עד הסוף.
- הקטע של מותכם הקרב.
- לדעתכם יש בצומת הדרכים מכבסה טובה? חליפת
הטרנינג הזאת מתחילה להסריח.
- מתחילה?
- אתה בטוח שזה המקום שעקבת אחריהם אליו,
ריו?
- הבריון בכניסה לא בדיוק מסתתר.
- רק שניים. אני יכולה לטפל בהם.
- לא, כדאי לשמור על פרופיל נמוך. להתגנב
פנימה. אתם יודעים, כמו נינג'ות.
- אה, אני?
- מה אם פשוט נדבר יפה עם מר יארדס?
- כל הרעיונות שלכם גרועים, ואתם בהחלט
צריכים להקשיב לי. אגאלט בכבודו ובעצמו אמר
שיש לי כישורי מנהיגות.
אתם פשוט לא רואים זאת כי שניכם מסונוורים
מההתאהבויות שלכם בארין ובסורה.
- על מה את מדברת?
- נו באמת, נערת העננים. כשאת מביטה בארין,
ממש יוצאים לך לבבות מהעיניים.
ואתה גרוע אפילו יותר, פראק.
- כשאתה ליד סורה, אתה הופך את ההסמקה
ואמירת השטויות לאמנות.
- מה?
- החום עלה לך לראש, ויילדפייר.
- מאוהב בסורה?
- ואני מתנהגת ליד ארין בדיוק כמו ליד כל
אחד אחר.
- באמת? אז למי התכוונת להצביע למנהיגות?
- היי, תראו! יש חלון פתוח שאפשר להתגנב
דרכו.
- תוכנית טובה.
- נינג'ה, גו!
- עלוב.
- אז עכשיו יש לך תוכנית?
- נראה לי שזה יותר מצב של להמציא תוך כדי.
- טוב, יש לי רעיון. בספירה לשלוש קופצים.
- הרעיון שלך הוא להיטרף בידי כרישים?
- תסמכי עליי.
- טוב, פשוט נקפוץ.
הלוואי שמישהו יוכל לתפוס אותנו.
- מה?
- מי זה עכשיו?
- טיפשים!
- עצרו אותם!
- נינג'ה, גו!
- זה בטח האות שלנו.
- מה?
- זהירות!
- מאחוריך!
- הגיע הזמן לקרב בין מנהיגים.
- בלי בריונים.
- חוץ משלי.
- הא־הא־הא.
- אתם חושבים שאני רק איש מכירות?
- אין לכם שום דבר נגדי, נינג'ות. אני רק
איש מכירות. המילה שלכם נגד המילה שלי.
אינכם יכולים להוכיח שרימיתי.
- למעשה, אנחנו יכולים להוכיח הרבה דברים,
ויליאם יארדס.
כשאנשים יראו את ההיסטוריה הסודית הזאת של
הפשעים שהסתרת במשך שנים, עסקי הביליארד שלך
ייפסלו.
- חייב להודות, משחק מילים מוצלח.
- טוב, כל אחד מקבל קול אחד.
- קול אחד לארין.
- אחד לי.
- אחד לוויילדפייר.
- שניים לוויילדפייר.
- שלושה לוויילדפייר.
- ארבעה קולות לוויילדפייר.
- כנראה שוויילדפייר היא המנהיגה החדשה
שלנו.
- אולי הצבעה לא הייתה הרעיון הכי טוב?
- בחירה נבונה, אם יורשה לי לומר.
- ויילדפייר!
- הצבעה היא הצבעה.
- אני מפריע?
- פרסיבל!
- אל תגיד לנו ששוב יש צרות באימפריום.
- בדיוק להפך. באתי לבקש את עזרת הנינג'ות
בפסגת הארצות הממוזגות.
- אתה אחראי לזה?
- זה היה הרעיון שלי.
אחרי ניסיונה של ביאטריקס להשתלט מחדש על
אימפריום, חשבתי שיותר ארצות יפיקו תועלת
מתחושת חיבור חזקה יותר, ואולי נוכל להרגיע
מתחים שכבר קיימים.
אבל אני מתקשה לאתר את הנאמנים המרושעים
שנותרו.
הרי הם יכולים פשוט להסיר את המסכות ולהסתתר
בכל מקום.
אם עוד נותרו נאמנים, הם עלולים לסכן את
מאמצי השלום שלנו.
לא אנוח עד שאביא כל נאמן אחרון לדין.
- היי, בארי.
- ג'ני.
- שלום.
- עדיין מתאים לכם לקיים את המפגש הראשון של
קבוצת התמיכה להורי הנינג'ות?
- ועוד איך.
- הכנתי מגש גבינות.
- אוו, טעים.
- נשמע נהדר.
- נתראה שם.
- אבל הוכחנו שיארדס רימה, ועכשיו הוא עומד
למשפט על כל פשעיו. צומת הדרכים בטוחה.
- מה שעשית היה נפלא. הצלת קהילה שלמה.
- אה, תודה, אמא.
- לנינג'גו יש מזל שאת כאן. אנחנו גאים בך
מאוד, סורה.
- אתם... השתמשתם בשם שלי.
- ברור, אנחנו...
- ששש.